---
id: 794
title: Die ersten Tage in Aachen
date: 2011-08-29T20:11:53+00:00
author: Julian
layout: post
guid: http://www.focusaperture.com/794/
permalink: /794/
al2fb_facebook_link_id:
  - 229641777048212_272769392735450
al2fb_facebook_link_time:
  - 2011-08-29T18:12:01+00:00
al2fb_facebook_link_picture:
  - featured=http://www.focusaperture.com/?al2fb_image=1
geo_latitude:
  - "50.781114"
geo_longitude:
  - "6.089128"
geo_public:
  - "1"
dsq_thread_id:
  - "2855403927"
categories:
  - Allgemein
tags:
  - Aachen
  - Studentendorf
  - Vorkurs
---
Gestern bin ich früh morgens mit dem Auto von Hamburg nach Celle gefahren, um den Computer von meinem Großvater zu reparieren. Nach kurzer Zeit stand fest, dass die RAM-Module defekt sind. Also Garantiefall, aber dafür ist erst Zeit nächstes Wochenende, denn ich bin wieder in Aachen.

Nach meiner Diagnose in Celle bin ich, diesmal mit dem Zug, nach Aachen gefahren. Mit dem Zug, da ich diesmal keine Mitfahrgelegenheit zu entsprechender Zeit gefunden habe, günstig mit dem Schönes-Wochend-Ticket fahren konnte und den Wohnungsschlüssel von Gerhard abholen musste. Die Sache mit dem Wohnungsschlüssel ist der Hammer! Am Wochenende habe ich mich bei couchsurfing.org angemeldet und nach ausfüllen meines Profils und einer Nachricht an Gerhard, war mein warmes Bett für die nächsten Tage gesichert. Klasse sowas!

Gestern Abend ging es dann noch ins Studentendorf auf eine kleine Grillparty, die genutzt wurde um sich als Zimmerbewerber dort vorzustellen und kennenzulernen. Eine ebenso grandiose Idee, besonders im Gegensatz zu den eher langweiligen Vorstellungsgesprächen. So konnten alle gleich sehen wie man so drauf ist vor und nach fünf Bier ;)

Heute war dann Mathevorkurs den ganzen Tag. Viele Leute getroffen und schön in einer r besten Frittenbuden der Stadt essen gegangen. Geäder bin ich von einem anderen Vorstellungsgespräch im Halifax zurück. Jetzt wartet die heiße Käse-Schinken-Pizzaim Ofen. Ein erfolgreicher Tag geht zu Ende.