---
id: 796
title: Fotografen in Aachen
date: 2011-09-10T18:51:50+00:00
author: Julian
layout: post
guid: http://www.focusaperture.com/796/
permalink: /796/
al2fb_facebook_link_id:
  - 229641777048212_278866615459061
al2fb_facebook_link_time:
  - 2011-09-10T16:51:56+00:00
al2fb_facebook_link_picture:
  - featured=http://www.focusaperture.com/?al2fb_image=1
geo_latitude:
  - "50.781059"
geo_longitude:
  - "6.089186"
geo_public:
  - "1"
dsq_thread_id:
  - "2308427562"
categories:
  - Fotografie
tags:
  - Aachen
  - Eurogress
  - fotograf
  - Quellenhof
---
Ein schöner warmer Sommersamstag geht dem Ende entgegen. Heute bin ich ein paar Stunden im nördlichen Teil von Aachen spazieren gegangen, um die Umgebung zu erkunden und potentielle Shooting-Locations auszumachen. Dabei habe ich, wie auch in den letzten Tagen, einige Fotografen kennengelernt (:

Vor einer Wochen während einer Wohungsbesichtigung habe ich Bernd Radke kennengelernt. Professioneller Werbefotograf, sein aktuelles Projekt shootet er aber mit einer alten Kamera aus dem 19. Jh. Belichtet wird auf silbernitratbeschichteten Glasplatten. Er hat schon über 20 Lehrlinge ausgebildet, lebt aber die Fotografie. Leute, ich muss sagen, dass ich mich viel mehr mit Bernd unterhalten habe als mit dem Vermieter ;) Sollte Bernd mal Assistenz benötigen, stehe ich 5 min später vor der Tür! Sein Studio soll nun übrigens in das Zimmer, das ursprünglich zu vermieten war. Direkt über der Galerie 45, einer kleinen aber feinen Kunstausstellung in der Ludwigsallee in Aachen.

Am Dienstagabend war ich mit Studienkollegen im Apollo feiern. Auf solchen Partys laufen wie gewohnt auch Eventfotografen rum. Genau den habe ich natürlich angesprochen und wir haben uns nett über Fotos, Kamera, Kunden und Studium unterhalten. Ich habe das Gefühl, dass hier in Aachen fast jeder zwischen 19 und 27 studiert. Statistisch sind es 20%, gefühlt viel mehr, da die Kinder und Omis Abends nicht mehr raus gehen. Angenehm so viele Studenten.

Auf meiner Tour durch die Parkanlage um und von dem Quellenhof, Eurograss und Casino, habe ich dann mehrere Brautpaare gesehen, jedoch die beschäftigten Fotografen nicht von der Arbeit abgehalten. Vielmehr bin ich in das Eurogress hinein, wo gerade ein internationales politisches Jugendtreffen stattgefunden hat. Ich spreche die Empfangsdame an, und wie sich rausstellt ist sie im fünften Semester im Fotografiestudium. Wer hätte das gedacht?

Damit aber nicht genug, denn nachdem ich mich von ihr nach einem interessanten Gespräch wieder verabschiedet hatte, sah ich vier Frauen draußen auf einem der Springbrunnen ein privates Modeshooting vorzubereiten. Wieder ein Fotografen-Team aus Aachen, die mir nicht nur über ihre Arbeit sondern auch davon erzählen, dass sie sich nicht einmal einen Internetauftritt haben &#8211; das Geschäft aber trotzdem sehr gut läuft. Sehr interessant. Vielleicht stehen meine Chancen ja doch gar nicht so schlecht hier in Aachen.

Auf jeden Fall gibt hier viele interessante Fotografen und Locations!
  
Ich freue mich schon auf die kommende Zeit in Aachen, wenn ich erstmal komplett umgezogen bin.